Eldar: Ola, senhora. Sou Eldar, o Filho da Tempestade. Estou aqui para ajudar.
Moradora: Ah, o famoso Filho da Tempestade! Que honra te-lo em nossa vila._ Sou Ana. O que o traz por aqui?
Eldar: Agradeco a gentileza, Ana. Estou investigando os problemas que_ assolam a vila, como as criaturas da Floresta do Amanhecer.
Ana: Criaturas? Ah, sim, essas criaturas sao um tormento. A cada dia_ estao mais proximas de nossas casas.
Eldar: Entendo. Voce tem alguma ideia de como_ podemos lidar com elas?
Ana: Bem, algumas pessoas dizem que ha um antigo_ amuleto na floresta que pode acalmar essas criaturas. Mas ninguem se atreveu a procura-lo.
Eldar: Um amuleto na floresta? Interessante. Acha_ que seria seguro ir em busca dele?
Ana: Nao posso dizer ao certo, Eldar. Mas se alguem_ como voce liderar essa busca, talvez tenhamos uma chance.
Eldar: Muito bem, entao. Irei em busca desse amuleto_ e farei o possivel para trazer paz a vila.
Ana: Que os deuses estejam com voce, Eldar. Estaremos_ torcendo por seu sucesso.
Eldar: Obrigado, Ana. Prometo fazer o meu melhor._ Ate logo.
Ana: Ate logo, e que voce retorne em seguranca.